Esto es una producción de Choco Inglés.
Valeria está muy desesperada.
A menudo se preocupa por su hermano, pero
ahora es diferente.
Su hermano está desaparecido.
Ella va a la comisaría para denunciarlo.
Buenos días, señor.
Quiero denunciar a una persona desaparecida.
Hola, señorita.
Le haré algunas preguntas para registrar
el informe de desaparición.
De acuerdo.
Dígame, ¿cuál es su nombre completo?
Valeria Smith.
¿Quién es la persona desaparecida?
Mi hermano.
¿Cuál es su nombre completo?
David Smith.
¿De dónde es usted?
Soy de Texas.
¿De dónde es él?
Es de Ohio.
Nació allí.
¿Cuántos años tiene usted?
Tengo 35 años.
¿Cuántos años tiene él?
Tiene 28 años.
¿Dónde vive usted?
Vive en el Bronx.
¿Dónde vive él?
Él también vive en el Bronx.
Vive conmigo y mi familia.
¿Qué hace usted?
Soy profesora de secundaria.
Trabajo en la escuela St. Louis.
¿Y su hermano?
¿A qué se dedica?
Ahora está desempleado, pero era mesero.
¿Dónde trabajaba?
Trabajaba en McDonald's.
¿Está casado?
No.
No está casado, pero tiene novia.
¿Sabes su novia que le está desaparecido?
Realmente no lo sé.
Aún no he hablado con ella.
¿Podría escribir a su hermano?
Por favor.
Está bien.
Es un buen hombre.
Aunque solía robarme los dulces cuando
éramos pequeños y no le gusta ducharse.
Pero le gustan los libros, las
fotografías y la comida.
Señorita, compórtese por favor.
Ayúdeme.
Describa a su hermano físicamente.
Ay, lo siento.
Es alto.
Tiene el pelo corto y rizado.
Ojos marrones y es delgado.
¿Qué ropa llevaba la última vez que lo vio?
Llevaba una camisa azul, pantalones
verdes y zapatos negros.
¿Y por qué está desaparecido?
¿
Qué
piensa?
No lo sé.
Siempre me dice a dónde va.
Pero esta vez no lo hizo.
Está bien.
Eso es todo.
La llamaremos si es necesario.
¿Pero sabe algo de él?
Tengo mucho trabajo.
Siguiente.
Valeria se va muy preocupada.
San Luis es una ciudad muy grande y peligrosa.
¿Dónde puede estar?
Se pregunta constantemente.